
<b>Wat zoek ik?</b>

Op het moment ben ik op zoek naar een interessante stage in het kader van een verbredende minor tijdens mijn HBO-studie. De minor heet Re-integratie en talentcoaching, en wordt georganiseerd door Fontys Hogeschool HRM en Psychologie. Ik zoek dan ook een stage bij een organisatie die zich bezighoudt met mensen die op een of andere aan het re-integreren zijn, en hen daarbij helpt.

Mijn voorkeur gaat uit naar een organisatie die werkt met mensen met een uitkering, bijvoorbeeld een gemeente. Op deze manier kan ik mijn eigen expertise koppelen (het recht) met de kennis en vaardigheden van de minor.
